# Учбовий інтернет-магазин

Проект являє собою учбовий інтернет-магазин. Функціонал інтернет-магазину описаний нижче.

## Моделі:

Користувач - модель розширена так, що додане поле гаманець (зберігаємо кількість грошей).

Товар - назва, опис товару, ціна, картинка кількість на складі.

Покупка - об'єкт для створення покупки, містить інформацію про користувача, про товар, кількість купованої продукції і час коли здійснена покупка.

Повернення - містить інформацію про затребуване повернення (зв'язок з покупкою, час запиту)

## Функціонал:

На сайті є можливість зареєструватися, залогінитися, вилогінитися.

1. Якщо логіниться адмін, у нього є доступ до таких сторінок як: перегляд товарів, додавання товару, зміна товару, перегляд повернень.

- Перегляд товарів - список існуючих товарів із зазначенням цін та кількості товарів на складі. Біля опису товару міститься посилання на зміну товару.

- Додавання товару - створення нового товару із зазначенням всіх полів, включаючи ціну та кількість на складі.

- Зміна товару - зміна існуючого товару, можна змінити всі поля, включаючи кількість товарів на складі (для поповнення кількості продуктів).

- Перегляд повернень - список з об'єктами повернення (їх можуть створювати звичайні користувачі) з двома кнопками: підтвердити або відхилити.

Якщо адмін підтверджує повернення, об'єкт покупки вилучається, кількість товару повертається моделі товару, а вартість товарів повертається у поле гаманця користувача.

Якщо адмін відхиляє, видалити об'єкт повернення.

Видаляти товари не можна.

2. Якщо логіниться користувач, то йому доступні такі сторінки: перегляд списку товарів із зазначенням цін та кількості на складі, перегляд здійснених покупок.

- Перегляд списку товарів із зазначенням цін та кількості на складі - біля опису міститься форма з можливістю вказати кількість товарів і кнопка купити. Якщо товарів на складі недостатньо, то виводиться відповідне повідомлення. Якщо у користувача не вистачає грошей на цю покупку, так само виводиться відповідне повідомлення. Якщо всі умови дотримані, створюється об'єкт покупки, у товару зменшується кількість на складі, а у користувача - сума в гаманці.

- Перегляд здійснених покупок - список вже придбаних поточним користувачем товарів. Біля кожного товару знаходиться кнопка повернення товару. Товар можна повернути протягом 3 хвилини після покупки. Якщо кнопка натиснута пізніше - виводиться повідомлення, що товар повернути неможливо. Створює об'єкт повернення по здійсненій покупці (який підтверджує адмін).

Якщо користувач не залогінений, він бачить лише список товарів без будь-яких кнопок.

Після реєстрації користувач автоматично отримує гроші у гаманець (10000).
